BLACK CUBE

"Black Cube" – пародия на легендарный "Red Ball", только "Black Cube".

Как вы уже поняли, вашим персонажем будет чёрный куб. Этот маленький чудик простоват на вид, но под заурядной оболочкой скрывается настоящий герой. Он раскроет свой потенциал во время опасности. Помогите крохотному персонажу стать великим героем!


Описание проекта:

Название проет:  "Black cube"

Идея проекта: Игра на PyGame в жанре "Платформер", в которой вам придётся пройти трудные испытания. Ваша задача, собрать как можно больше монет для того чтобы открыть доступ к следующим уровням и победить главного босса. Но не всё так просто, во время приключения вашему герою предстоит столкнуться с красными шарами, так что будте аккуратнее.


Техническое задание:

1. Реализация нескольких уровней
2. Реализация противников
3. Реализация окна начала и окончания игры
4. Сохранение результатов в txt файл
5. Реализация звукового сопровождения
6. Анимация игровых спрайтов
7. Управление игровым персонажем с помощью клавиш


Пояснительная записка

Название проекта:
Black cube

Автор проекта:
Игнатов Михаил

Описание идеи:
Моя игра представляет собой пародию на популярный платформер "Red Ball". Задача игрока добраться до портала, находящегося в конце и уровня, собрав как можно больше монет. Для того, чтобы усложнить прохождение игры, на каждом уровне предусмотренны, как статичные, так и подвижные противники. При контакте с противниками игроку наносится урон, если количество очков здоровья игрока опуститься до нуля, то игрок погибает, и игра завершается. 

Описание реализации:
Проект выполнен на языке программирования python. Для создания игры использовалась библиотека pygame.

Основные классы:
1. Player (класс игрока)
2. Camera (класс камеры)
3. Button (класс кнопки)
4. RedBall (класс игрового противника "Красный шар")
5. Boss (класс игрового противника "Босс")
6. Box, StoneWall, Spike, Coin, Portal, Border (rклассы игровых объектов)

Помимо классов, были реализованы функции, отвечающие за следующие действия:
1. Вывод стартового окна
2. Вывод окна главного меню
3. Вывод окна правил
4. Вывод финального окна
5. Загрузка изображений
6. Генерация уровня
7. Размещение текста
8. Запуск игрового цикла

Необходимые библиотеки:
pygame
